एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मुझे यह अहसास हो गया है।
मैं...
एक खास तरह की दुनिया में रहते हैं।
दूसरे शब्दों में...
मैं लड़कों के प्यार की दुनिया का निवासी हूं।
लेकिन...
एक पृष्ठभूमि चरित्र के रूप में
जो बीएल के साथ बिल्कुल भी कोई संबंध नहीं रखना चाहता है...
मैंने सभी प्रकार की संदर्भ सामग्रियों का अध्ययन किया है...
और मैंने अपने रास्ते में आने वाली हर चुनौती को सफलतापूर्वक टाल दिया है।
लेकिन...
किकुची.
तथापि!
हम्म।
यह ठीक है.
मैं यह जानता था... चाहे मैं इससे कितना भी लड़ूं...
इस दुनिया में रहने वाले किसी व्यक्ति के रूप में...
मैं इसके कानूनों की अवहेलना नहीं कर सकता।
मैं अंततः...
एक पृष्ठभूमि चरित्र होने से स्नातक होने जा रहा है...
और इस दुनिया के नायक के रूप में...
मैं एक लड़के से प्यार करने जा रही हूँ।
ओह?
अरे, अरे, अरे। यह तो बहुत जल्दी बढ़ गया।
तो ठीक है।
विमान में चढ़ने का समय लगभग हो गया है, इसलिए मैं बाहर जा रहा हूँ।
आह...
हाँ।
यात्रा सुरक्षित हो।
मुझे विदा करने के लिए धन्यवाद.
अपना ध्यान रखना।
किकुची.
हम्म...
उम्म, तो...
क्या इसका मतलब यह हुआ...
मैं... मैं एक बार फिर...
एक रोमांटिक घटनाक्रम से बचने में कामयाब रहे...
एक आदमी के साथ?
हाहाहा.
देखा? मैं जाल में नहीं फँसा।
मैं अकेला हूं...
जो इस दुनिया के सामने कभी आत्मसमर्पण नहीं करेगा!
यह हुई ना बात।
इसलिए...
एक ऐसी दुनिया में जहां सब कुछ अनिवार्य रूप से एक बीएल कहानी बन जाता है...
एक पृष्ठभूमि चरित्र के रूप में
जो पूरी तरह से एक में होने से इनकार करता है ...
मेरी कठिन दैनिक लड़ाई...
तीसरी बार शुरू होता है।
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
(एपिसोड 1)
तुम्हें क्या हो गया है, भाई?
अचानक व्यायाम करने का निर्णय लिया?
क्या नरक जम गया या कुछ और?
चुप रहो, कोई दिक्कत है क्या?
आह.
मुझे मत बताओ कि तुम्हें कोई पसंद है?
मुझे लगता है, वह मांसल लड़कों में रुचि रखती है?
भाई, तुम तो खुली किताब हो।
अरे छोटे बदमाश, बंद करो इसे.
आह.
मुझे लगता है आप यह नहीं चाहते?
-
अरे! नहीं, मैं इसे खा लूँगा।
- अपने आप पर दबाव मत डालो।
- अरे!
हम्म्म्म, यह स्वादिष्ट है।
अरे, तुम्हारे चेहरे पर कुछ है।
हं? यह क्या है?
यहीं।
आह.
यह परिदृश्य...
उदाहरण के लिए...
मान लीजिए अयातो का बॉयफ्रेंड...
कि "मिस्टर रोज़", तोजो, यहाँ थे...
नमस्ते।
अयातो.
भाई।
उसके पीछे गुलाब...
आज फिर से पूरी तरह खिले हुए हैं।
आह.
क्षमा करें, भाई.
ठीक वैसे ही जैसे आप इस दुनिया के किसी नायक से उम्मीद करते हैं।
इतनी सुंदर।
हमेशा इतना सुन्दर.
अरे, तोजो, तुम क्या कर रहे हो?
हुह?
मेरे भाई के साथ इतना घुल-मिल मत जाओ.
वह तुम्हारा भाई नहीं है.
तुम इतने पागल हो?
मैंने तुमसे कहा था भाग जाओ!
मेरे भाई को मत छुओ.
ओह, अयातो.
सतह पर तो आप बस एक लाड-प्यार करने वाले छोटे भाई हैं...
लेकिन वास्तव में आप तोजो के मेरे करीब आने से ईर्ष्या कर रहे हैं।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम चले जाओ.
अयातो.
तुम ठीक हो?
हम्म.
मैं ठीक हूँ।
हुह?
मुझे कुछ मीठी गंध आ रही है।
ऐसा इसलिए क्योंकि मैंने अभी-अभी एक कपकेक खाया है।
नहीं...ऐसा नहीं है.
हम्म?
अयातो, तुम हमेशा...
यह आकर्षक है...
तुम्हारे चारों ओर मीठी खुशबू है।
चलो भी।
आह.
हम्म?
यह क्या है, भाई?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
खैर, इन सबके लिए शुभकामनाएँ।
इसलिए...
मैं आखिर क्यों व्यायाम कर रहा हूँ?
संकेत...
मेरे उस छोटे से दिवास्वप्न में निहित है।
और वह यह है कि...
तो, मुझे यकीन है कि अब तक आप सभी को यह पता चल गया होगा।
बनाम
शारीरिक संपर्क का आर्क.
अब तक...
मैं सभी प्रकार के बी.एल. ट्रॉप्स से परिचित हो चुका हूँ।
इसलिए मैंने मूल बातों पर वापस जाने का निर्णय लिया है।
रोजमर्रा की जिंदगी में...
एक बात है जिसके प्रति आपको विशेष रूप से सावधान रहने की आवश्यकता है।
और वह यह है कि...
सुप्रभात, रिकी।
ओह, शोमा.
- शारीरिक संपर्क.
- क्या हुआ, रिकी?
कुछ हुआ क्या?
हुह?
जिस तरह से तुम्हारी पीठ मेरे हाथ पर महसूस होती है...
यह सामान्य से अलग है.
अरे क्या हो गया?
सच तो यह है...
मेरा बॉयफ्रेंड...
नहीं...
मेरे प्रेमी ने कल मुझसे रिश्ता तोड़ दिया।
उसने कहा...
वह मुझसे थक गया था.
मैं तुमसे कभी नहीं थकूंगा.
एक लाख साल में नहीं।
कुछ।
थोड़ा...
बिल्कुल।
इस तरह का आकस्मिक शारीरिक संपर्क...
यह वह चिंगारी है जो एक नये रोमांस को प्रज्वलित करती है।
और यही कारण है...
ये तो बहुत बुरा है। अगर अब कोई मुझे गले लगाए तो...
यह एक लड़के के साथ रोमांस की कहानी शुरू करने की गारंटी है।
यह तो बुरा हुआ।
गले लगना एक आपदा होगी।
बुरा। यह सचमुच बहुत बुरा है।
तुम ठीक हो?
बुरा, बुरा, यह बहुत बुरा है।
इये आपका है क्या?
उह...
हाँ।
धन्यवाद।
और ऐसा ही होता है।
एक लड़के के साथ रोमांस.
अभी भी इस पर काम कर रहे हैं?
दूसरे शब्दों में...
शारीरिक संपर्क से बचने के लिए...
दैनिक कोर प्रशिक्षण अत्यंत आवश्यक है।
लेकिन...
एक प्रकार का संपर्क ऐसा है जिससे बचना असंभव है,
चाहे आप कितना भी प्रशिक्षण ले लें।
और वह यह है कि...
गुदगुदी.
गुदगुदी का हमला!
इसे रोक!
आप सोच रहे होंगे कि 20 से अधिक उम्र के लोगों के लिए...
इतना बचकाना काम करना तो सवाल ही नहीं उठता।
लेकिन गुदगुदी...
बी.एल. की दुनिया में यह एक क्लासिक कदम है।
आप अगले हो।
तो यह आपके विचार से कहीं अधिक बार होता है।
और क्रम से चलते हुए, मैं अगले स्थान पर हूं।
इस स्थिति में निशाना बनाये जाने से बचने के लिए
मुझे सहजता से अपना बहाना बनाना पड़ता है।
मैं बस शौचालय का उपयोग करने जा रहा हूं.
अरे, भागने की कोशिश कर रहे हो?
नहीं, शायद मैं भी साथ खेलूंगा।
हाँ, मुझे इसे सहन करना होगा।
ठीक है।
मुख्य बात यह है कि आधे मन से खेलें।
अरे, मेरे पेट पर गुदगुदी मत करो!
क्योंकि अगर उन्हें लगता है कि आप भागने की कोशिश कर रहे हैं...
या यदि आप दिखावा करते हैं कि आपको गुदगुदी नहीं होती...
वे आमतौर पर रक्षात्मक हो जाते हैं
और आप पर और भी अधिक कठोर प्रहार करते हैं।
तो आपके बाजू ही आपकी कमज़ोरी हैं, है ना?
तब...
बिल्कुल सही समय पर, आप "यह ख़त्म हो गया" का संकेत देते हैं।
ऐसा करने से...
हँसने के बाद आह भरने जैसी कोई बात...
आप ऐसा माहौल बनाते हैं कि "गुदगुदी का समय खत्म हो गया है"।
ठीक है, अब आप अगले हैं।
हुंह...
अभी उस आदमी की आवाज़...
यह कुछ कामुक सा लग रहा था।
और...
मुझे लगता है कि यह एक ऐसी आवाज है जिसे मैं सचमुच अपना सकता हूं।
ओह अब छोड़िए भी।
खिलवाड़ करना बंद करो.
यह आदमी।
वह इतना जोर से हंस रहा है कि रोने लगा है।
अति सुंदर।
आह.
मुझे लगता है कि मैं थोड़ा नशे में हूं।
क्या आप कुछ ताज़ी हवा लेना चाहते हैं?
आह.
हाँ-हाँ.
ज़रूर।
इसलिए याद रखें, सभी लोग संपर्क से बचें।
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
ओह।
यह कद्दू का सूप बहुत अच्छा है.
वास्तव में?
यह आश्चर्यजनक है।
- एक और कटोरा?
- हाँ, कृपया।
धन्यवाद।
यह सचमुच... स्वादिष्ट है।
भाई, सूप को ज़ोर से मत पीजिए।
बड़ी बात क्या है?
ये तो घिनौना है। तुममें ज़रा भी शिष्टाचार नहीं है।
यह कद्दू के लिए वर्ष का वह स्वादिष्ट समय है।
दूसरे शब्दों में...
यह हैलोवीन पार्टियों का मौसम है।
सच कहें तो यह
हैलोवीन के बहाने एक सामान्य मिलन समारोह है।
इस वर्ष भी...
इस बीएल दुनिया के हैलोवीन पर...
पिशाच पूरी ताकत से बाहर आ गए हैं।
भाई।
वह आवाज़ है...
यह पिशाच दूसरे स्तर पर है।
अन्य सभी पिशाच इसकी तुलना में फीके हैं।
इसके अलावा...
एक पिशाच जिसकी पीठ पर गुलाब है।
यह बहुत उत्तम है.
बनाम
हैलोवीन अध्याय.
लो भाई, ये लो।
ओह धन्यवाद।
प्रोत्साहित करना।
बहुत सारे लोग कॉस्प्ले कर रहे हैं। यह मज़ेदार है।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई!
इतना ही!
हेलोवीन नर्स आ गई है!
रैयत...
आप लोग भी?
इस कदर...
एक लड़का
हंसी-मजाक के लिए दूसरे के कपड़े पहन कर पार्टी में आता है।
लेकिन अंत में वह भी वही पहनता है
जो अन्य लोग पहनते हैं।
और यह बस असफल हो जाता है।
- वह लड़का कौन है?
- बहुत प्यारा है।
और...
सुंदर प्रकार के लड़कों की तुलना में गुणवत्ता में बहुत बड़ा अंतर ...
यह बहुत ही शर्मनाक है।
आप ठीक कह रहे हैं।
गुणवत्ता दूसरे स्तर पर है।
यह आदमी कौन है?
हुह...?
भाई, तुम यहाँ हो?
हुह?
अयातो.
आह... नहीं, ऐसी बात नहीं है। मैं...
मेरे पास कोई पोशाक नहीं थी,
इसलिए मैंने वह कपड़े उधार लिए जो माँ ने बचपन में पहने थे
एक प्रतिभा शो के लिए.
अयातो.
चलो भी।
जैसा कि इस दुनिया के नायक से अपेक्षा की जाती है।
एक पिशाच और लिटिल रेड राइडिंग हूड।
एक आदर्श दृश्य जोड़ी.
यह बहुत है...
ये वाकई तुम्हारे लिए उपयुक्त है।
ठीक है तुम पर वापस आते हैं।
मैं 17 वर्षों से अयातो का भाई हूं...
और मुझे इसका कभी एहसास ही नहीं हुआ।
धत तेरी कि।
मैं...
अब तक...
मैं अयातो का कौन सा पक्ष देख पाया हूँ?
एक...
तुम ठीक हो?
हुह?
इस बार...
एक डॉक्टर प्रकट होता है.
और वह भी एक सुन्दर महिला डॉक्टर।
तुम पीले दिख रहे हो।
नहीं।
मैं निश्चित रूप से बीमार नहीं हूं।
यह तो अयातो का भाई होने का सदमा है
और इसमें बुरी तरह असफल रहा...
नहीं...
मैं बहुत बढि़या हूं।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप ठीक हो जाएं।
हुह...?
देखना?
आपका दिल बहुत तेजी से धड़क रहा है.
वहाँ क्यों हैं...
एक ही समय में एक ही स्थान पर दो सुंदर प्रकार के लड़के ?
क्योंकि यह एक बीएल दुनिया है,
क्या यह सिर्फ दिया गया है?
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं इस निश्चित बीएल स्थिति से कैसे बच सकता हूं?
आखिर मुझे क्या करना चाहिए?
समझ आ गया।
आह, मेरी आँखें!
हुह?
एक क्रॉस का दृश्य... मेरी आँखें...
आह...
तो फिर, मैं विदा लेता हूं।
अपने हेलोवीन का आनंद लें.
बिदाई।
इस बार...
मैंने उसे पूरी तरह से बंद कर दिया।
नहीं।
ये फूल चश्मा...
मेरे हैं.
नहीं आप नहीं।
जो मुझे पसंद है...
वे कहां हैं?
ठीक है।
ठीक है, अगला.
ये फूल वाले चश्मे मेरे हैं।
हेलोवीन वास्तव में एक ऐसा अवसर है
जहां आप अपनी सतर्कता कम नहीं कर सकते।
- सभी लोग, जब आप इन कार्यक्रमों में भाग लें तो सावधान रहें।
- नहीं।
ठीक है, अगला.
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
(अगला एपिसोड)
चलो बाहर चलें।
इसे मिटाओ मत!
(बनाम सुगंध अध्याय)
दो लोग एक ही शैम्पू का उपयोग कर रहे हैं।
इसमें उसकी जैसी गंध आती है।
तुम्हारी खुशबू के साथ मिश्रित,
यह और भी अच्छी खुशबू बन जाती है।
मुझे क्या करना चाहिए?
(बनाम उम्र का अंतर रोमांस अध्याय)
भाई.
एक उम्र-अंतर रोमांस...
यह एक क्लासिक विषय है जो अक्सर कथा साहित्य में दिखाई देता है।
उस समय मुझे कुछ पता नहीं था...
उम्र के अंतर वाले भाग्यशाली रोमांस की...
जो मुझ पर घटित होने वाला था।
उस व्यक्ति...